سأخلع البنطال أيضاً
يمكنك أن تغضب لاحقًا.
أفضّل أن تكرهني بسبب هذا
بدلاً من أن يحدث لك شيء ما.
أتمنى أن تشعر بالتحسن قريبًا.
لا أستطيع أبدًا أن أكرهك.
لا أبدا.
♫ أميرتي، الحب أغنية ♫
♫لا أريد أن أتركك ♫
♫أريد أن أكون معك يا حبيبي♫
♫لا أستطيع الانتظار لك ♫
♫ أميرتي الوحيدة، الحب حلو، حلو ♫
♫لأني أريد أن أشعر به ♫
♫لا حاجة للكلمات المعقدة ♫
♫ يا أميرتي، الحب أغنية ♫
♫لا أريد أن أتركك ♫
♫ عانقني، عانقني، عانقني بقوة ♫
♫ دعني أقول "أنا أحبك" ♫
♫ دعني أكون لك وحدي ♫
[الحب السري مع الأمير]
أخ؟
أزوسا؟
لقد كنت سعيدًا بمشاهدتنا
على شاشة التلفزيون على أي حال، أليس كذلك؟
لماذا لا نعود إلى فعل ذلك؟
مع السلامة.
عذرا لقد أيقظتك.
لا.
أعتقد أنك
عدت تقريبًا إلى درجة حرارة جسمك الطبيعية.
ما هو الخطأ؟
من فضلك لا تذهب.
انا أتوسل إليك.
من فضلك لا تذهب إلى أي مكان.
لا تكرهني.
لا يوجد طريقة تجعلني أكرهك.
انا احبك كثيرا.
- لكنك...
- آسف.
أنا...
أنا لا أحب نفسي عندما أكون صديقك.
- هاه؟
- أنا غير آمن، أشعر بالغيرة بسهولة،
أفقد هدوئي طوال الوقت،
وأنا حقا أريد أن أحتفظ بك لنفسي.
حتى موعد حفل توزيع الجوائز،
لا أستطيع تحويل تركيزي بعيدًا عن العمل.
لهذا السبب قلت
أنه يجب علينا العودة إلى كوننا مجرد أشقاء.
أنا آسف.
من فضلك لا تقل آسف.
في الوقت الحالي، أنا متوتر للغاية،
وأنا أعلم أن الأمور غريبة بعض الشيء.
ولكنني أريد أن أبذل قصارى جهدي.
سأريكم بالتأكيد
أنني أروع أمير في العالم.
سوف أكون دائما رقم واحد.
لذا...
انظر إلي عن قرب.
هل من المقبول أن أقبلك؟
لا.
- لماذا لا؟
- أعني، بالتأكيد ليس الآن.
- لماذا؟
- عندما أقول لا، فهذا يعني لا.
- لماذا لا؟
- يا إلهي!
أحاول جاهدا عدم التحرك!
لقد قلت لك، بمجرد خروجي من المسرح،
أنا مجرد شاب عادي في المدرسة الثانوية.
نعم. وأنا أيضًا. عندما نكون وحدنا،
أريدك أن تكون نفسك المعتادة.
ثم، في هذه اللحظات فقط،
هل أستطيع الحصول على الأمير الشهير أزوسا
لنفسي؟
لقد قلت للتو لا للتقبيل!
هل يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى بشأن ما قلته للتو؟
أريد أن أسمعها عندما تشعر بتحسن.
عندما يحين ذلك الوقت، لنكمل هذه القبلة. حسنًا؟
تمام.
يرجى الاستمتاع بالطعام.
شكرًا لك.
- شكرا لك.
- لقد طلبت مني للتو ألا أترك الطماطم.
لا أستطيع التعامل مع الطماطم.
إذا كان الأمر كذلك، فأنت لست مؤهلاً
لتناول طعام ماتسوري. ابصقه!
- ثواني من فضلك.
- أوه، وأنا أيضا!
- لا تجعلني أضعه في فمك!
- لا تأكل كثيرًا، حسنًا؟
خصوصًا كي، أنت معرض لزيادة الوزن.
أنا؟ لماذا أُصاب بنيران متبادلة؟
دعونا جميعا نحاول أن نأكل بهدوء.
متفق.
أوه؟ لقد اتفقنا للمرة الأولى.
- إنه لذيذ، ماتسوري.
- أنا سعيد لأنك تحبين طعامنا المنزلي.
إنه لذيذ حقا.
يا إلهي! ما هذا بحق الجحيم؟
- تأكد من أنك تأكله.
- ماذا؟
سوبارو هل المقال صحيح؟
- هل هذا صحيح؟
- من فضلك قل شيئا.
أوه؟ هذا شريكك.
- ماذا؟
- هل صحيح أنك ألقيت حبيبك
في الدور الرئيسي في الفيديو الموسيقي الأول الخاص بك؟
حسنًا. لن يكون هناك أي تعليق حاليًا.
رجاءً اهدأ قليلًا.
من فضلك لا تلتقط الصور.
[أختار سوبارو حبيبته
في الدور الرئيسي لفيديوه الموسيقي الأول]
لا، هذا ليس صحيحا.
إنه ليس ما يعتقده الجميع.
لقد حرفوا الحقيقة تماما.
أولاً، أنا من
أوصى بها لفيديو الموسيقى.
الحقيقة لا تهم.
تم نشر المقال.
هذا ما يفعلونه.
إنزال شخص يركب عالياً إلى الأرض.
إنه تكتيك شائع.
دعونا نناقش هذا الأمر في المكتب.
تم إلغاء المعسكر التدريبي.
لا تخرج من المنزل.
نحن لسنا قريبين حتى إلى هذه الدرجة.
ماتسوري.
لا تقلق، كل شيء على ما يرام.
لا.
[أليس هذا هو حال الأصنام الذكورية؟]
إنه ليس كذلك.
[إنفاق المال عليهم هو مضيعة.]
إنه ليس كذلك على الإطلاق.
يبدو أنك منشغل بسوبارو.
آسف.
أنا أفهم أنك قلق ومتوتر.
فقط خذ بعض الراحة.
لا بأس.
سوبارو هو الذي يواجه صعوبة.
ومع ذلك، فمن واجبي أن أشعر بالقلق عليك.
استمع إلى ما أقوله.
لا بأس من القلق بشأن سوبارو.
شكرًا لك.
في الواقع، أنا لا أحب ذلك حقًا.
إنه أمر معقد للغاية.
آسف.
لكن، أزوسا، هل هناك أي شيء يمكننا القيام به؟
مثل ماذا؟
لا أعرف.
- ربما يجب أن أتحدث إلى المجلة الأسبوعية.
- هذا مستحيل.
ولكن ربما ينشرون المقال.
- هذه ليست فكرة جيدة.
- لكن اسم سوبارو متشابك.
- هذا هو نوع العمل الذي نقوم به.
- ليس هكذا ينبغي أن يكون!
أخبرني شيئًا واحدًا، ماتسوري.
أنا من تيرزيتو...
وسوبارو من بريزم.
من تحب؟
ماذا تتحدث عنه؟
- بالطبع، أنت.
- ثم، إذا كان بيني وبينك...
وسوبارو التي أحببتها منذ زمن طويل؟
أليس صحيحًا أنك تشعر بالأمان أكثر
مع سوبارو؟
أليس سوبارو هو الذي يجعلك تشعر بالراحة؟
ربما لم تدرك ذلك
لأنه كان دائمًا قريبًا جدًا.
ولكن ألم تكن سوبارو دائمًا...
من كان لديه مشاعر تجاهك دائمًا؟
ماتسوري.
أنا آسف.
ياماتو.
ماذا تفعلين يا أختي الصغيرة؟
أين سوبارو؟
إنه يتحدث مع الرئيس.
يبدو أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
ثم سأنتظر بالخارج.
انها بارده.
لا بأس.
لا يجب عليك ذلك. وسائل الإعلام موجودة هنا أيضًا.
أقول هذا لأنني أشعر بالقلق، كما تعلم.
هل تفهم؟
أنت قريب جدًا.
ألم نتبادل القبلات من قبل؟
هل قبلتم بعضكم البعض؟
أوه، لا شيء.
ألم تقل أنك أوصيت بها
لفيديو الأغنية؟
هل يمكن أن يكون في الواقع
لم يكن سوبارو، بل أنتما الاثنان اللذان كنتما معًا...
هذا ليس هو!
ياماتو ليس كذلك.
لا يوجد معنى أعمق على الإطلاق.
ماتسوري.
لماذا انت...؟
أنت تبتل.
سوبارو، سأذهب إلى المجلة
لتوضيح أن الأمر مجرد سوء فهم.
لا تفعل ذلك. لا داعي لذلك.
لا تتدخل بشكل غير ضروري.
إنه أمر مزعج.
لا أريد أن أجرك إلى هذا.
يا أحمق.
لكن كصديق طفولتك،
أستطيع إثبات ذلك. صحيح؟
لقد كان سوبارو دائمًا لطيفًا، وبطل الجميع.
سوبارو، الحقيقة هي أنك لست جيدًا
في التدليل أو أن تكون ضعيفًا.
من فضلك دعني أساعدك.
أحبك.
لا تذهب إلى الناشر.
لا بأس.
سأستعيد كل ما تم أخذه.
مكانتي وشرفي وأنت.
أنا لم أعد الشخص غير الموثوق به الذي كنت عليه في السابق.
لا تقلل من شأني.
أنا صنم، الآس في Prism.
لقد عدت.
هيا، دعونا نغسل أقدامكم.
أنا آسف.
عذرا على ماذا؟
ماذا تقصد؟
لقد تخلصت من يدي
وركضت إلى سوبارو بدلاً من ذلك؟
أم أن هناك شيئًا آخر
تريدني أن أشعر بالذنب تجاهه؟
انا اسف حقا
لأنك خرجت عندما كنت قلقا علي.
كنت سأخبر سوبارو أنني أخطط
للذهاب إلى شركة المجلات.
ولكن سوبارو أوقفني.
لذا...
هل قام بخطوة نحوك؟
ماذا؟
بالطبع فعل ذلك.
عندما تمر بوقت عصيب،
عندما يفكر فيك شخص تحبه كثيرًا طوال الوقت،
والقلق عليك،
إنه محبب بطبيعته.
من الصعب كبح مشاعرك.
من هذه اللحظة...
كن لي.
إنه يؤلمني.
عذرا، لم أقصد ذلك.
لقد فاجأتني للتو.
أنا آسف.
يتم تعليق سوبارو فقط.
لماذا ياماتو ليس هنا؟
أتساءل عما إذا كان قد أخطأ في الوقت.
لم يقرأ الرسالة بعد
هل سمعت أن الإعلان تم إلغاؤه أيضًا؟
نعم، إنهم لا يعرفون
مقدار العقوبة التي يتعين علينا دفعها.
إن البدء بهذه الطريقة بعد ظهورنا لأول مرة
يعد بمثابة كارثة.
لا تقل ذلك.
مازال هناك شيئاً يمكننا فعله.
ماذا؟ لماذا هو هنا؟
كم هو جميل!
يا.
هل يمكننا التحدث في الخارج قليلا؟
- ماذا؟
- الزي غير مناسب.
اذهب إلى المنزل وقم بالتغيير أولاً.
سوف آتي لأخذك.
ماذا؟
كي، لماذا أنت هنا؟
سمعت أن ياماتو كان متراخياً هنا.
هل يمكنك أن تقول شيئا ذكيا لإقناعه؟
-أنا؟
- ساعدني قليلًا.
من فضلك افعل هذا. سأذهب للبحث عن ياماتو.
هل انت وحدك؟
لا، أنا في انتظار شخص ما.
أنت لطيف جدًا.
دعونا نشرب معًا.
اه... انا...
حسنًا، إذا شربت هذا دفعة واحدة،
فسأسمح لك بالذهاب.
دعني أذهب!
- هل تشعر بالخجل؟
- يا رجل.
هل يمكنك التوقف عن العبث مع صديقي؟
هيا لنذهب.
كي، لماذا أحضرتها معك؟
بدون الطعم، سوف تهرب.
لماذا تتغيب عن الدروس؟
الدروس لم تعد ذات معنى الآن.
مهما فعلنا، فإن Prism قد انتهى.
إن الفضيحة في هذا الوقت تعني النهاية بالنسبة لنا.
ياماتو، هذا ليس صحيحا.
لقد اتصلت لطلب الركوب،
لذا يرجى التعامل مع الأمر بحلول ذلك الوقت.
هاه؟
ياماتو، عد.
المنشور لم ينتهي بعد.
أنت وسوبارو أيضًا.
لقد سمعته. الرحلة قادمة.
انتظر خارج البار.
سوف آخذك إلى هناك.
مرحبًا، تعال إلى المنزل معنا.
الآن أنت قلق بشأن سوبارو،
والأهم بالنسبة لك هي أزوسا. صحيح؟
فقط أتركني وحدي.
لا أستطيع أن أتركك وحدك.
أنا أعلم مدى جدية مشاعرك تجاه Prism،
​​وتجاه كونك قدوة.
أنت جاد بشكل لا يصدق بشأن هذا الأمر، أنا أعلم ذلك!
- لهذا السبب...
- أنا مكتئب!
لأنك لم تخترني.
هاه؟
أشعر وكأنني أحمق.
لم أكن أريد أن أقول ذلك أبدًا.
أنا حقا أكره ذلك عندما يمنعني الآخرون من السير على خطاي.
ومع ذلك، عندما تكون متورطًا،
أشعر بالغرابة طوال الوقت.
حتى الآن، أنا قلق حقا.
أنا خائفة من ما سيحدث إذا انتهى Prism.
أنا أكره ذلك.
المنشور هو بمثابة العائلة بالنسبة لي.
ليس سوبارو فقط هو الذي يعاني.
انظر إلي مرة واحدة!
ياماتو.
ربما أكثر بكثير مما أود الاعتراف به...
أنا معجب بك.
ماذا؟
أريدك،
وأنا يائس أكثر من المعتاد.
مرحبًا، آسف لمقاطعتكما.
نحن نصور، ابتسم للكاميرا!
يا!
آه، ظننتُ أنني أعرفك.
أنت ياماتو بريزم.
أنت مختلف تمامًا
عما تبدو عليه على شاشة التلفزيون.
- مهلا!
- لا، لا يمكنك الاقتراب منها.
سأحرج الشخص الذي تحبه بنفس الطريقة،
وأجعله ينتشر على وسائل التواصل الاجتماعي.
إذا لم يعجبك الأمر، يمكنك أن تغضب.
قل أن شخصية المعبود كانت كلها كذبة.
وإلا سأسكب هذا المشروب بأكمله عليها.
أنت لا تعرف شيئًا،
لذلك لا تتدخل!
ما المشكلة في أن يحاول المعبود
الحفاظ على صورة معينة أمام المعجبين؟
إن عدم فقدان هدوءه دون إحباط الناس
ليس بالأمر السهل على الإطلاق.
على الأقل فهو يحاول جاهدا
أن يكون الصورة المثالية لمحبيه.
يستمر الناس في قول الحقائق والأكاذيب،
لكن الجميع يحاولون جاهدين
إبقاء الابتسامة على وجوههم.
كيف لا تحصل على ذلك؟
توقف عن التحدث بالكلام الفاحش أيها الوغد!
لقد كان ذلك قريبا.
هل انت مصاب؟
أزوسا؟
[هذه الدراما خيالية.]
لا يوجد أداء لTerzetto.
[Terzetto في مأزق حقيقي؟]
أعتذر.
[مستعد للتخلي عن اللعب بسبب الإصابة]
سأريكم.
هل أنت راضٍ حقًا عن
[Prism - عرض حي مصيري!]
النسخة المثالية والطيبة منا؟
[أتمنى أن تمر مشاعر الجميع!]
هل ترغب في قضاء بعض الوقت معي بعد ذلك؟
[الحلقة الأخيرة المضطربة]
سأثبت ذلك.
[ما هو مصير حب أزوسا وماتسوري؟]
مكانك بجانبي.
[ما مصير حب أزوسا وماتسوري؟]